اگر تم ہم سے ایک چھوٹی سی دورے کے ادا کیا کہیں کہ ہمارے
یو ٹیوب پر سب سے بڑا پرستار سب سے بڑا
[موسیقی]
مداحوں کی وجہ سے وہ وقت لگتے ہیں
تبصرہ آپ کے تبصرے کے لئے شکریہ
تیموتھی ہل کہتے ہیں کہ یہ سب سے برا ٹیک ہے
ڈیمو میں نے کبھی دیکھا ہے
میں نے ابھی تک تبصرے چھوڑ نہیں لی ہیں
اس ویڈیو کے بارے میں ہر چیز کی طرح لگتا ہے
BS اور جو ویڈیو اس میں آپ کو معلوم ہے
جیف میں صرف اس کے ساتھ ساتھ چلتا ہوں
ٹھیک ہے میں واقعی واقعی اچھا محسوس کر رہا تھا
آج رات میں واقعی بہت اچھا لگ رہا تھا
آج رات جیف فرحاد نے مجھ سے کیا تھا
میں آدمی ہمارے ساتھ اشتراک کرنے کے لئے چاہوں گا
مرکز میں کیا لڑکا باہر کی ضرورت ہے
مرکز میں عام طور پر مرکز میں ہوں
آج رات ٹھیک نہیں ہے آپ ایسا نہیں ہوں میں ہوں
ہم نے اس بارے میں بات کی ہے کہ میں بلایا گیا ہوں
ہائپریکٹو اور مجھے بدتر کہا جاتا ہے
آپ جانتے ہیں میں کہیں گے کہ ہم میں سے ایک ہے
ہمارے سب سے بڑے پرستار جن نے تبصرہ کیا
میں ہمیشہ اچھا میں ہے یہ کہہ رہا ہوں کہ
یہ عمدہ طور پر یہ اچھا نہیں کہنا چاہتا تھا
تم میں اور 'ایک کوشش کر رہے ہے کہ
ہمارے سب سے بڑا پرستار ہمارے سب سے بڑے پرستار بناتے ہیں
ٹھیک جیف میں ٹھنڈا کرنے کی کوشش کروں گا
ٹھیک ہے باہر پیریز کا کہنا ہے کہ میں دیکھ سکتا ہوں
آپ کو احاطہ کرتا ہے سانپ کے تیل کی پیروی کرنا
ویگن کبھی کبھی آپ صرف چلنا چاہتے ہیں
دور میں جو ٹھنڈا ہوں میں اپنے بچے کو ٹھنڈا کروں گا
کم از کم جس میں میں نے ایک شو پر چیزیں دکھایا ہوں
میرے ارد گرد ٹھنڈی چیزیں جو میں ظاہر کرنا چاہتا ہوں
آپ ارے ریکسیری پائی 3 کو چیک کریں گے
سانپ تیل واضح طور پر وہ سمجھ نہیں آتی ہے
یہ سب لوگ ظاہر کرتے ہیں جب لوگ خریداری کرتے ہیں
ہمارے پارٹنر کے لنکس کے ذریعہ ہم ظاہر کرتے ہیں
اس بات کا یقین کرنے کے لئے ادائیگی ایک فائدہ ہے لیکن
واقعی میں یہ واقعی میں آتا ہے
میرے ساتھ ٹھنڈی چیزوں کا اشتراک کرنے کے لئے محبت
ناظرین اور یہ کونسی قسم کا حصہ ہے
5 کے بارے میں ہمیشہ کے بارے میں رہا ہے کے طور پر میں
چیزوں کو جانیں جو میں اس کے بارے میں حوصلہ افزائی کرتا ہوں
مجھے ٹھنڈا کرنے کی ضرورت ہے لیکن میں بہت خوش ہوں
اس کے بارے میں بہت حوصلہ افزائی
cryptocurrency میں جانتا ہوں کیونکہ میں ہوں
اس کے بارے میں سیکھنا اور میں انتظار نہیں کرسکتا
برف اور مکمل طور پر نہیں جانے کے لئے
اس لڑکا کے درمیان مڈل اور نمائش
آپ نے جو کچھ میں نے سیکھا ہے اور آپ کو چاہئے
ہمارے چینلز لینکس ٹیک شو میں سے ایک ہیں
یو ٹیوب پر پرسکون 10،000 سے زائد سے زائد مارا
اس ماہ کے صارفین اس قدر بہت شکریہ
اس کے ساتھ ساتھ سبسکرائب کرنے کے لئے ہم نے
آپ سب کے تبصرے موصول ہوئے ہیں
YouTube اور ایلن پر ہمارے سب سے بڑا پرستار ہے
وانگ خاص طور پر پہنچنا چاہتا تھا
جیسا کہ ہم اس 10،000 صارفین کو مارتے ہیں
اور صرف ہمیں بتائیں کہ بیکار چینل
بیکار بیکار چینل کوئی معلومات نہیں
دیئے گئے اور گھڑی دیکھنے کے لئے وقت کی فضلہ
یہ ہیم کوئی معلومات ٹھیک نہیں میں آپ کا شکریہ
کیونکہ آپ جانتے ہیں کیونکہ آپ کی رکنیت کے لئے
نمبر بہت اچھے ہیں لیکن شاید یہ نہیں ہے
آپ کے لئے جاننی اسکیپ کاسٹر کا احساس ہوتا ہے
90s سے ایک شو کی طرح
نوجوان لگ رہا ہے
ہم 90s میں ہیں ہاں ہاں ہم مکمل طور پر ہیں
ہپ مکمل طور پر ہپ مجھے لگتا ہے جیسے مجھے ضرورت ہے
ایک گھوبگھرالی بال افریقی چیز چل رہی ہے
آپ صرف ایک 90s اچھی طرح جانتے ہیں میں صرف ہوں
شاید شاید باہر نکلیں گے
پسینے کے پیٹ اور اوہ بالکل یقین ہے
یہی ہے کہ ہم کیسے چلتے ہیں
ہمارے ایک سے زیادہ جوڑے کے لئے آۓ وقت
یو ٹیوب پر سب سے بڑا پرستار
اوہ افسوس ہے کہ مجھے افسوس ہے
ہر جگہ 20 synth نوٹوں کا کہنا ہے کہ
اچھا سی سی ای 20 میرا مطلب نہیں تھا
غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے
راسبیری پائی 3 کا گھر واہ جانا
اور میں کہ ہے ہر وقت لگتا ہے کہ ہم
واہ ہے
ہمارے سب سے بڑے پرستار شاید ایک اور کے لئے
پال پی جور کے بارے میں جو کہتا ہے اس کے بارے میں
میں اپنی جیب میں صرف ایک پاپ کر سکتا ہوں
اور اسے ایک دوست کے باہر لے لو
پرانے کھیل کھیلنا
اوہ گنجی شکریہ انتظار
آپ سب کے تبصرے کے لئے شکریہ
ہم YouTube پر ہمارے سب سے بڑے پرستار ہیں
ہم آپ کی بہت تعریف کرتے ہیں
سب کی تعریف کرتے ہیں جو سبسکرائب کرتے ہیں
ہمیں YouTube پر ہم پیار کرتے ہیں کہ آپ دیکھتے ہیں
دکھائیں اور جو آپ واقعی کرتے ہیں ان میں سے
ہم آپ کی تعریف کرتے ہیں کی تعریف کرتے ہیں
مجھے محسوس ہوتا ہے کہ ٹیوننگ کے لئے بھی بہت شکریہ
جیسا کہ ہمارے پاس ایک نئی چیلنج ہے، ہمیں ضرورت ہے
گوگل نمبر پر آپ کو ایک نمبر پر ملیں
ٹڈ
[موسیقی]
[دستخط]